(Episode 22)
(الحلقة 22)
Let me go. Please let me out.
دعني أذهب. من فضلك دعني أخرج.
Ji Wan.
منهم.
You jerk...
يا لك من أحمق...
No!
لا!
So it was you?
إذن كنت أنت؟
Yeong Ra, there's a rope over there. Give it to me.
يونغ را، هناك حبلٌ هناك. أعطني إياه.
Ji Wan, where were you?
جي وان، أين كنت؟
I was terrified.
لقد كنت خائفة.
I'm sorry.
أنا آسف.
You're not hurt, are you?
أنت لم تتأذى، أليس كذلك؟
(Seong Jae)
(سيونغ جاي)
All she cares about is her art.
كل ما يهمها هو فنها.
Please excuse me for a moment.
أرجو المعذرة للحظة واحدة.
- Sure. - Ji Wan.
- بالتأكيد. - جي وان.
- Mom. - Yes?
- أمي. - نعم؟
(Police Station)
(مركز الشرطة)
My goodness, that was a close call.
يا إلهي، لقد كان ذلك قرارًا قريبًا.
From when he dragged Yeong Ra out to when he put her in the car,
منذ أن سحب يونغ را إلى أن وضعها في السيارة،
I was recording the whole thing.
كنت أسجل كل شيء.
You can tell us the rest while we take your statement.
يمكنك أن تخبرنا بالباقي بينما نتلقى بيانك.
I'm Mr. Yang Ji Il's lawyer.
أنا محامي السيد يانغ جي إيل.
That must be him.
لابد أن يكون هو.
- Let's go. - His lawyer is here already?
- هيا بنا. - محاميه هنا بالفعل؟
Yes, I see that.
نعم أرى ذلك.
Yeong Ra, are you hurt?
يونغ را، هل أنت مصاب؟
We need to get you to a hospital. You must have passed out.
نحتاج لنقلك إلى المستشفى. لا بد أنك فقدت الوعي.
No, I'm okay now, Mom.
لا، أنا بخير الآن، أمي.
What were you doing? How could you let him harm Yeong Ra?
ماذا كنتِ تفعلين؟ كيف سمحتِ له بإيذاء يونغ را؟
Ji Wan knew what he was doing.
لقد عرف جي وان ما كان يفعله.
Seeing that guy hanging around Yeong Ra,
رؤية هذا الرجل يتسكع حول يونغ را،
I was sure he'd come to the exhibition too.
كنت متأكدًا من أنه سيأتي إلى المعرض أيضًا.
So I paid extra attention to the younger men, but then...
لذا أوليت اهتماما إضافيا للرجال الأصغر سنا، ولكن بعد ذلك...
Then I smelled a familiar cologne.
ثم شممت رائحة كولونيا مألوفة.
I smelled the same scent...
لقد شممتُ نفس الرائحة...
when I opened the "500th day" anniversary box he sent.
عندما فتحت صندوق الذكرى السنوية "اليوم الـ500" الذي أرسله.
It's called Ferrederick. I've used it myself.
اسمه فيريدريك. استخدمته بنفسي.
I had a bad feeling, so I went to look for him,
لقد كان لدي شعور سيء، لذلك ذهبت للبحث عنه،
but I'd never actually seen his face.
ولكنني لم أرى وجهه فعليا قط.
But then,
ولكن بعد ذلك،
There was a strange guy there.
وكان هناك رجل غريب هناك.
He was lurking, his hat pulled down.
لقد كان مختبئًا، وقبعته مسحوبة إلى أسفل.
That's when it clicked. They were in on it together.
حينها أدركتُ الأمر. كانا متفقين على ذلك.
Hey, you!
يا هذا!
Hey! Stop right there!
مهلا! توقف هنا!
I faked a chase, then turned back.
لقد تظاهرت بالمطاردة، ثم عدت.
Then I started checking the cars in the parking lot...
ثم بدأت بفحص السيارات في موقف السيارات...
that could pull out easily.
والتي يمكن أن تنسحب بسهولة.
(32H 9702)
(32H 9702)
He'd rented it on purpose,
لقد استأجره عمدًا،
and I could see rope, duct tape, and scissors inside.
وتمكنت من رؤية الحبل وشريط اللاصق والمقصات بالداخل.
I thought, "It must be this car."
فكرت، "يجب أن تكون هذه السيارة."
So I was trying to figure out what to do...
لذلك كنت أحاول معرفة ما يجب القيام به...
when I saw Yeong Ra coming out.
عندما رأيت يونغ را يخرج.
So to catch him red-handed, I hid and used my phone...
ولكي أتمكن من القبض عليه متلبسًا، اختبأت واستخدمت هاتفي...
- to start recording. - Red-handed?
- لبدء التسجيل. - متلبسًا بالجرم المشهود؟
Yes. If not, he would've just kept trying.
نعم. لو لم يكن كذلك، لكان استمر في المحاولة.
The tools for the crime were already in the car,
وكانت أدوات الجريمة موجودة بالفعل في السيارة،
and I figured I had to wait until he got Yeong Ra in the car...
وفكرت أنني يجب أن أنتظر حتى يضع يونغ را في السيارة ...
for it to count as kidnapping in the act...
لكي يتم اعتباره اختطافًا فعليًا ...
Oh, my.
أوه، يا إلهي.
I didn't have time to run my plan by any of you.
لم يكن لدي الوقت الكافي لعرض خطتي على أي منكم.
I apologise.
انا اعتذر.
You came up with all that in that split second?
لقد توصلت إلى كل ذلك في تلك الثانية المنقسمة؟
He's right.
إنه على حق.
If he'd caught him dragging her out,
لو أنه أمسك به وهو يسحبها للخارج،
he'd have just made an excuse.
لقد كان مجرد عذر.
I see now.
انا ارى الان.
Thank you.
شكرًا لك.
I'll stay here. You two should head back to the gallery.
سأبقى هنا. عليكما العودة إلى المعرض.
Yes.
نعم.
We did leave in such a hurry.
لقد غادرنا على عجل.
We need to go clean up the mess.
نحن بحاجة إلى الذهاب لتنظيف الفوضى.
But it worries me that his lawyer showed up way too fast.
لكن ما يقلقني هو أن محاميه حضر بسرعة كبيرة.
I'll look into it while they give their statements.
سأنظر في الأمر بينما يقدمون تصريحاتهم.
Good.
جيد.
Everyone thinks Ms. Park has a lover...
الجميع يعتقد أن السيدة بارك لديها حبيب...
and that it was some messy love affair.
وأنها كانت قصة حب فوضوية.
A messy love affair?
قصة حب فوضوية؟
He dragged her out by the waist.
سحبها من خصرها.
So, everyone's saying, "It's always the quiet ones..."
لذلك، الجميع يقولون، "إنهم دائمًا الهادئون..."
"you have to watch out for."
"عليك الحذر."
How am I going to set this straight?
كيف سأوضح هذا الأمر؟
Man, I'm exhausted.
يا رجل، أنا مرهق.
Hey, Seong Jae. How's Yeong Ra?
أهلاً سونغ جاي، كيف حال يونغ را؟
She's in bed now.
إنها في السرير الآن.
You really saved the day.
لقد أنقذت اليوم حقا.
Come on, I'm her bodyguard.
هيا، أنا حارسها الشخصي.
Right. Yeong Ra's going to rest at home through tomorrow,
حسنًا. سيستريح يونغ را في المنزل حتى الغد.
- so you get some rest too. - Okay, got it.
- حتى تحصل على بعض الراحة أيضًا. - حسنًا، حصلت عليه.
I wonder if Yeong Ra will keep going to her studio.
أتساءل عما إذا كانت يونغ را ستستمر في الذهاب إلى الاستوديو الخاص بها.
Mogwang Group?
وضع المجموعة؟
Yes.
نعم.
His name is Yang Ji Il, age 28. Said to be Mogwang's youngest son.
اسمه يانغ جي إيل، يبلغ من العمر 28 عامًا. ويقال إنه الابن الأصغر لموجوانج.
And he claims he's had a crush on Yeong Ra.
ويدعي أنه كان معجبًا بـ يونغ را.
But the Mogwang family has 1 son, and he is in his late 40s.
لكن عائلة موغوانغ لديها ابن واحد، وهو في أواخر الأربعينيات من عمره.
I'd heard rumours that Chairman Yang had a secret son.
سمعت شائعات مفادها أن الرئيس يانغ لديه ابن سري.
Oh, my.
أوه، يا إلهي.
So that's why his lawyer showed up so fast.
ولهذا السبب ظهر محاميه بهذه السرعة.
That punk.
هذا البانك.
He ruined my daughter's reputation, and his first thought is a lawyer?
لقد دمر سمعة ابنتي، وأول ما فكر به هو المحامي؟
What do you mean, ruined?
ماذا تقصد بكلمة مدمرة؟
Our Yeong Ra has been dragged into a scandal.
لقد تم جر يونغ را إلى فضيحة.
Such a sweet, respectable girl like her.
إنها فتاة لطيفة ومحترمة مثلها.
This could affect the calibre of men she can marry in the future.
وقد يؤثر هذا على نوعية الرجال الذين يمكنها الزواج منهم في المستقبل.
We're in big trouble if these rumours spread.
سنكون في مشكلة كبيرة إذا انتشرت هذه الشائعات.
Hello, there.
أهلاً بك.
Everyone's here.
الجميع هنا.
Mr. Lee. You never fail to impress.
السيد لي، أنت لا تفشل أبدًا في إثارة الإعجاب.
Your business has expanded so much already.
لقد توسع عملك بالفعل كثيرًا.
Things just worked out that way.
لقد سارت الأمور بهذه الطريقة.
Hey, didn't I tell you to use the better insulation here?
مهلا، ألم أخبرك باستخدام العزل الأفضل هنا؟
And I told you this should be more than enough.
وقلت لك أن هذا يجب أن يكون أكثر من كافٍ.
No, it used to be a storeroom.
لا، لقد كان مخزنًا.
It got cold in here at night, even in the spring.
لقد أصبح الجو باردًا هنا في الليل، حتى في الربيع.
Just drop it. It's my space anyway,
فقط أسقطها. إنها مساحتي على أي حال.
and I'm the one paying for the construction.
وأنا من يدفع تكاليف البناء.
Why would you pay for it? It was all on the same estimate.
لماذا تدفع ثمنه؟ كان كل شيء بنفس التقدير.
That was to account for cost changes during construction.
وكان ذلك من أجل مراعاة تغييرات التكلفة أثناء البناء.
I'm tracking the exact labour and material costs as we go,
أنا أتابع تكاليف العمالة والمواد الدقيقة أثناء تقدمنا،
so I can take my space off the final invoice.
حتى أتمكن من إزالة مساحتي من الفاتورة النهائية.
- But it's our turnkey team... - Which can be split up at any time!
- ولكن هذا هو فريقنا الجاهز للتسليم... - والذي يمكن تقسيمه في أي وقت!
Okay, fine.
حسنا، جيد.
I got the list of turnkey projects from Mr. Jo,
لقد حصلت على قائمة المشاريع الجاهزة من السيد جو،
but why did I only get 6? The website listed 15.
لكن لماذا حصلت على ٦ فقط؟ الموقع ذكر ١٥.
Are you trying to work yourself to death?
هل تحاول إرهاق نفسك بالعمل حتى الموت؟
From now on, I'll check the turnkey inquiries first.
من الآن فصاعدا، سأتحقق من استفسارات التسليم الفوري أولاً.
Didn't you read the contract? It says we vet the projects...
ألم تقرأ العقد؟ ينص على أننا نتحقق من المشاريع...
before handing them over to you.
قبل تسليمها إليك.
Let's revisit that part of the contract in three months.
دعونا نعود إلى هذا الجزء من العقد بعد ثلاثة أشهر.
Does that mean you're renewing our partnership agreement?
هل هذا يعني أنكم تجددون اتفاقية الشراكة بيننا؟
Stop playing games and go get ready. Isn't your investor meeting today?
توقف عن اللعب واستعد. أليس اجتماعك مع المستثمرين اليوم؟
All right. I just finished up, so I was about to go.
حسناً، انتهيتُ للتو، لذا كنتُ على وشك المغادرة.
Do a good job.
قم بعمل جيد.
What'd you say?
ماذا قلت؟
I said, do a good job.
قلت، قم بعمل جيد.
Right, got it. I'll do my best.
حسنًا، فهمت. سأبذل قصارى جهدي.
No one's home?
لا يوجد أحد في المنزل؟
Where did Mom and Grandma go?
أين ذهبت أمي وجدتي؟
I was hoping for a home-cooked meal from Mom for once.
كنت أتمنى أن أحصل على وجبة طعام منزلية من أمي لمرة واحدة.
Hello?
مرحبًا؟
Mr. Lee. It's Yeong Ra's father.
السيد لي، والد يونغ را.
Yes, sir.
نعم سيدي.
The first solo exhibition of up-and-coming artist, Ms. Park,
المعرض الفردي الأول للفنانة الصاعدة السيدة بارك،
was marred by a shocking incident.
شابها حادث مروع.
A stalker of over six months...
مطارد منذ أكثر من ستة أشهر...
dragged the artist out and attempted to abduct her...
سحب الفنانة وحاول اختطافها..
before being subdued and arrested by the police.
قبل أن يتم السيطرة عليه واعتقاله من قبل الشرطة.
The police say the suspect is Mr. Yang,
وتقول الشرطة أن المشتبه به هو السيد يانغ.
a third-generation heir to a major national conglomerate.
وريث الجيل الثالث لإحدى شركات التكتل الوطنية الكبرى.
Yang threatened her with a weapon inside the gallery,
هددها يانغ بسلاح داخل المعرض،
holding it to her waist while pretending to be her lover...
تمسكه على خصرها وتتظاهر بأنها عشيقها...
- as he dragged her out. - That's enough.
- بينما سحبها للخارج. - هذا يكفي.
(Director Ko Seong Hui)
(المخرج كو سيونغ هوي)
(Reporter Oh Nam Su, Seongwoo Daily)
(المراسل أوه نام سو، سيونغ وو ديلي)
Thank you for your help, Mr. Oh.
شكرا لمساعدتك، السيد أوه.
Thank you for being so generous this time.
شكرا لك على كونك كريما جدا هذه المرة.
- I appreciate it. - Of course.
-أقدر ذلك. -بالطبع.
(Director Ko Seong Hui)
(المخرج كو سيونغ هوي)
(Ms. Jung Hui Yeong at MJ)
(السيدة جونغ هوي يونغ في MJ)
(Gaon Foundation)
(مؤسسة غاون)
Yes, Ms. Jung.
نعم سيدتي جونغ.
An article?
مقالة؟
Oh, really?
أوه حقًا؟
I see.
أرى.
We've had trouble with that stalker for over six months.
لقد واجهنا مشكلة مع هذا الملاحق لأكثر من ستة أشهر.
I'm so relieved the misunderstanding has been cleared up.
أنا مرتاح جدًا لأن سوء الفهم قد تم توضيحه.
Yes, I'll go read the article right now.
نعم سأذهب لقراءة المقال الآن.
Okay.
تمام.
Under the article link, write,
تحت رابط المقال اكتب
"To our guests who made the effort to attend,"
"إلى ضيوفنا الذين بذلوا الجهد للحضور"
"we apologise for not being able to host you properly."
"نعتذر عن عدم قدرتنا على استضافتك بشكل صحيح."
"Sincerely, Park Jin Seok and Ko Seong Hui."
"مع خالص التحيات، بارك جين سوك وكو سيونج هوي."
Send it as a mass text.
أرسلها كرسالة نصية جماعية.
Understood.
مفهومة.
- Exclude those I'll contact. Okay? - Yes, ma'am.
- استثني من سأتواصل معهم. حسنًا؟ - نعم سيدتي.
You may go now.
يمكنك الذهاب الآن.
(Director Ko Seong Hui)
(المخرج كو سيونغ هوي)
(CEO Park Jin Seok)
(الرئيس التنفيذي بارك جين سوك)
Honey, have you seen it already?
عزيزتي، هل رأيت ذلك بالفعل؟
What?
ماذا؟
See what?
انظر ماذا؟
Honey, there's an article about yesterday's incident.
عزيزتي، هناك مقال عن حادثة الأمس.
Ms. Jung just called and told me.
لقد اتصلت بي السيدة جونغ للتو وأخبرتني.
The misunderstanding about Yeong Ra having a lover is now cleared up.
تم الآن توضيح سوء الفهم بشأن وجود حبيب لـ Yeong Ra.
Well, that's good.
حسنا، هذا جيد.
But what's wrong with your voice?
ولكن ما الخطأ في صوتك؟
I'll tell you at dinner.
سأخبرك على العشاء.
I invited Ji Wan over for dinner. At 7pm.
دعوتُ جي وان على العشاء الساعة السابعة مساءً.
You're having him over for dinner tonight?
هل ستدعوه لتناول العشاء الليلة؟
I know we're grateful, but still...
أعلم أننا ممتنون، ولكن لا يزال...
I already invited him.
لقد دعوته بالفعل.
All right. I'll get dinner ready.
حسناً، سأُجهّز العشاء.
Okay.
تمام.
My gosh...
يا إلهي...
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Eun Oh! Ji Eun Oh!
يون أوه! جي يون أوه!
- What is it? - I did great.
- ما الأمر؟ - لقد فعلت ذلك بشكل رائع.
Great at what?
رائع في ماذا؟
Hey, you told me to do well. I nailed the investment meeting.
لقد أخبرتني أن أُحسن التصرف. لقد نجحتُ في اجتماع الاستثمار.
Oh, that...
أوه، هذا...
Is that all you came here to tell me?
هل هذا كل ما جئت لتخبرني به؟
No.
لا.
I came to check on the construction.
جئت للتحقق من البناء.
Right.
يمين.
Then go ahead and look around.
ثم اذهب للأمام وانظر حولك.
Hey.
يا.
Let me get past you.
دعني أتجاوزك.
Sure.
بالتأكيد.
I have to get to the office...
يجب أن أذهب إلى المكتب...
I forgot. Never mind.
لقد نسيت. لا بأس.
Bye, I'm off.
وداعا، أنا ذاهب.
Hey, did it go well?
مهلا، هل سارت الأمور على ما يرام؟
- Yes. - Good.
- نعم. - جيد.
Yes.
نعم.
Oh, so that's what this is about.
أوه، هذا هو ما يدور حوله الأمر.
Ten thousand dollars?
عشرة آلاف دولار؟
Why would my dad send me money?
لماذا يرسل لي والدي المال؟
He really shouldn't have. This is so awkward.
لا ينبغي له ذلك حقًا. هذا محرج جدًا.
Join us for dinner at my house tonight.
انضم إلينا لتناول العشاء في منزلي الليلة.
Be at my house by 7pm.
كن في منزلي بحلول الساعة 7 مساءً.
Why on earth would he invite me to his house?
لماذا على الأرض يدعوني إلى منزله؟
Is it because he's grateful for what I did yesterday?
هل لأنه ممتن لما فعلته بالأمس؟
No, that can't be it.
لا، لا يمكن أن يكون هذا هو الحال.
Now that the threat is gone...
الآن وقد انتهى التهديد...
Is this the end?
هل هذه هي النهاية؟
I guess he's firing me.
أعتقد أنه يطردني.
I wasn't sure what you'd like, so...
لم أكن متأكدًا مما تريد، لذلك...
And Yeong Ra didn't know either.
ويونغ را لم يكن يعرف أيضًا.
I'm not a picky eater.
أنا لست انتقائيا في طعامي.
Everything looks delicious.
كل شيء يبدو لذيذا.
Ji Wan.
منهم.
If you weren't guarding Yeong Ra, what were you planning to do?
إذا لم تكن تحرس يونغ را، ماذا كنت تخطط للقيام به؟
I heard you quit the fitness center and were taking some time off.
سمعت أنك تركت مركز اللياقة البدنية وكنت تأخذ بعض الوقت بعيدًا.
Oh, I was going to work at the in-house fitness center.
أوه، كنت سأعمل في مركز اللياقة البدنية الداخلي.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
How about you put that on hold and continue to help Yeong Ra?
ماذا عن تأجيل هذا الأمر ومواصلة مساعدة يونغ را؟
Honey.
عسل.
I'll hire you directly, provide full benefits,
سأقوم بتوظيفك بشكل مباشر، وتقديم كافة المزايا،
and even give you a 50 percent raise.
وحتى نمنحك زيادة بنسبة 50 بالمائة.
Excuse me?
اعذرني؟
That stalker was released early this morning.
تم إطلاق سراح هذا الملاحق في وقت مبكر من هذا الصباح.
- He's been released pending trial. - Wait, what are you talking about?
- لقد تم إطلاق سراحه في انتظار المحاكمة. - انتظر، عن ماذا تتحدث؟
But he tried to kidnap her twice.
ولكنه حاول اختطافها مرتين.
Our lawyers said he would be tried and serve time for sure.
وقال محامونا إنه سيتم محاكمته وسيقضي فترة من الوقت في السجن بالتأكيد.
For the incident at her school, there's no proof it was Yang Ji Il.
بالنسبة للحادثة التي وقعت في مدرستها، لا يوجد دليل على أن يانغ جي إيل هو المسؤول عنها.
He was wearing a helmet, so his face wasn't caught on the CCTV.
كان يرتدي خوذة، لذلك لم يتم تصوير وجهه على كاميرات المراقبة.
It was him, Dad.
لقد كان هو، يا أبي.
But you're the only one who saw him.
ولكنك الوحيد الذي رآه.
As for yesterday, we have the video from Ji Wan's phone,
أما بالنسبة ليوم أمس، فلدينا الفيديو من هاتف جي وان،
and since we caught him at the scene,
ومنذ أن قبضنا عليه في مكان الحادث،
he can't deny that one.
لا يستطيع أن ينكر ذلك.
They argue he's not a flight risk,
يزعمون أنه لا يشكل خطرًا على الرحلة،
and he's claiming diminished capacity.
ويدعي انخفاض القدرة.
That's how they got him released without detention.
بهذه الطريقة تمكنوا من إطلاق سراحه دون احتجازه.
So Mogwang Group must have pulled some strings.
لذا، يبدو أن مجموعة موغوانغ قد حركت بعض الخيوط.
So what about us?
فماذا عنا؟
Are we just going to let this happen?
هل سنترك هذا يحدث؟
It'll be hard to get him re-arrested.
سيكون من الصعب إعادة اعتقاله.
Still, they can't stop him from getting prison time.
ومع ذلك، فإنهم لا يستطيعون منعه من الحصول على فترة سجن.
And I won't let it go, even after the trial.
ولن أتركه حتى بعد المحاكمة.
He's not getting off with probation for these charges.
لن يفلت من المراقبة بسبب هذه التهم.
Then what about Yeong Ra?
إذن ماذا عن يونغ را؟
She'll have to live in fear until the trial is over.
سوف تضطر إلى العيش في خوف حتى تنتهي المحاكمة.
That's exactly why I'm asking you.
هذا هو بالضبط السبب الذي يجعلني أسألك.
Yeong Ra needs protection until that guy is behind bars.
يحتاج يونغ را إلى الحماية حتى يصبح هذا الرجل خلف القضبان.
I understand.
أفهم.
But just so you know, it could drag on for a while.
لكن فقط لكي تعلم، قد يستمر الأمر لفترة من الوقت.
So think it over carefully.
لذلك فكر في الأمر بعناية.
If you're hiring me as a chauffeur, I'll have to decline.
إذا كنت تريد تعييني كسائق، فسوف أضطر إلى الرفض.
But if it's as a bodyguard, I accept.
ولكن إذا كان الأمر بمثابة حارس شخصي، فأنا أقبل.
Of course. That's the main role.
بالطبع. هذا هو الدور الرئيسي.
If you don't want to drive, I'll hire a separate chauffeur.
إذا كنت لا ترغب في القيادة، سأقوم بتعيين سائق منفصل.
No, I can provide better protection if I'm the one driving.
لا، بإمكاني توفير حماية أفضل إذا كنت أنا من يقود السيارة.
All right.
حسنًا.
This is...
هذا هو...
a token of our gratitude for yesterday.
علامة على امتناننا لما حدث بالأمس.
I really thought I was getting fired.
اعتقدت حقا أنني سأطرد من وظيفتي.
I wasn't expecting this.
لم أتوقع هذا.
Why am I in such a good mood?
لماذا أنا في مزاج جيد؟
Hello?
مرحبًا؟
Is this Park Yeong Ra's phone?
هل هذا هاتف بارك يونغ را؟
This is Lee Sang Hoon. We met at the gallery yesterday.
هذا لي سانغ هون. التقينا في المعرض أمس.
Pardon?
عفو؟
Right, hello.
تمام، مرحباً.
He wants to see you?
هل يريد رؤيتك؟
Yes.
نعم.
I told him I'd check my schedule and get back to him.
لقد أخبرته أنني سأتحقق من جدول أعمالي وأعود إليه.
I knew there was something about the way he looked at you yesterday.
لقد عرفت أن هناك شيئًا ما في الطريقة التي نظر إليك بها بالأمس.
He's quicker than I expected.
إنه أسرع مما توقعت.
But then again,
ولكن مرة أخرى،
there were a few others who seemed quite taken with you.
كان هناك عدد قليل من الآخرين الذين بدوا مهتمين بك تمامًا.
So should I wait for the others?
فهل يجب علي أن أنتظر الآخرين؟
No, you should meet him.
لا، يجب عليك مقابلته.
Lee Sang Hoon is the second son of the Jinhwa Group family.
لي سانغ هون هو الابن الثاني لعائلة مجموعة جينهوا.
They own Jinhwa Pharmaceuticals, and he's the VP of Human Deep Bio.
إنهم يمتلكون شركة Jinhwa Pharmaceuticals، وهو نائب رئيس شركة Human Deep Bio.
He'll probably be president in a few years.
من المرجح أن يصبح رئيسًا بعد بضع سنوات.
Honey, you sent me 2,000 dollars. What's it for?
عزيزتي، أرسلتِ لي ٢٠٠٠ دولار. ما فائدتها؟
That's the money I saved up from my part-time job.
هذا هو المال الذي ادخرته من وظيفتي بدوام جزئي.
But why are you giving it to me?
ولكن لماذا تعطيني إياه؟
Who else would I give it to?
من غيري سأعطيه إياه؟
And you don't have to send me an allowance anymore.
ولم يعد لزاما عليك أن ترسل لي مصروفًا بعد الآن.
I won't need tuition money either. I'll keep working my part-time job,
لن أحتاج إلى رسوم الدراسة أيضًا. سأواصل العمل بدوام جزئي.
so I can pay my own way.
حتى أتمكن من دفع تكاليف طريقي بنفسي.
I just registered for the practical exam.
لقد قمت للتو بالتسجيل للامتحان العملي.
It's in November.
إنه في شهر نوفمبر.
He sounds so confident he's going to pass.
يبدو واثقًا جدًا من أنه سينجح.
I'll pass it, no matter what.
سأمررها مهما كان الأمر.
You're working so hard.
أنت تعمل بجد.
Never mind.
لا تهتم.
You're Lee Sang Cheol, so you can do this.
أنت لي سانغ تشول، لذا يمكنك القيام بذلك.
And don't worry even if you fail the exam.
ولا تقلق حتى لو فشلت في الامتحان.
There's no rule that says only you can get a part-time job, right?
لا توجد قاعدة تقول أنك وحدك من يمكنه الحصول على وظيفة بدوام جزئي، أليس كذلك؟
Listen to you, talking nonsense.
استمع إليك، تتحدث هراء.
After all the trouble with my father after Ji Hyuk was born,
بعد كل المشاكل التي واجهتها مع والدي بعد ولادة جي هيوك،
you think I'd make you work now? There's no way I'd ever do that.
هل تعتقد أنني سأجبرك على العمل الآن؟ لا أستطيع فعل ذلك أبدًا.
By the way, I sent the money to Ji Hyuk.
بالمناسبة، لقد أرسلت المال إلى جي هيوك.
Under your name.
تحت اسمك.
Why would you send it in my name? You think he'd take money from me?
لماذا تُرسلها باسمي؟ أتظن أنه سيأخذ مني المال؟
And do you think he'd believe that I had that much money to send him?
وهل تعتقد أنه سيصدق أن لدي هذا القدر من المال لأرسله إليه؟
Besides, it carries more weight coming from you.
وبالإضافة إلى ذلك، فهو يحمل المزيد من الوزن القادم منك.
Mom! Dad! Grandma!
أمي! أبي! جدتي!
Goodness, what's all that racket? What's going on?
يا إلهي، ما كل هذا الضجيج؟ ماذا يحدث؟
Ta-da! This is a gift for my worn-out dad.
تادا! هذه هدية لأبي المُنهك.
- I got this for you. - What? What's the occasion?
- أحضرتُ لكَ هذا. - ماذا؟ ما المناسبة؟
You need to take care of your health.
يجب عليك الاهتمام بصحتك.
And you ladies are hard to shop for,
وأنتم أيها السيدات من الصعب التسوق من أجلكم،
so I got you cash. Here, this is for you, Mom.
لقد أحضرتُ لكِ نقودًا. هذا لكِ يا أمي.
- And Grandma. - Oh, my. What's gotten into you?
- و جدتي. - يا إلهي. ما الذي أصابك؟
I'm an official bodyguard now.
أنا حارس شخصي رسمي الآن.
I'm getting full benefits and a 50 percent raise.
سأحصل على المزايا الكاملة وزيادة بنسبة 50 بالمائة.
Hey, hold on. What are you talking about?
مهلا، انتظر. ما الذي تتحدث عنه؟
Here, Dad.
هنا يا أبي.
Go on, try it.
إستمر، جربها.
- Here. - Okay.
- هنا. - حسنًا.
Wow, would you look at this? Our youngest got this for my health.
يا إلهي، هل يمكنك أن تنظر إلى هذا؟ ابني الأصغر حصل على هذا من أجل صحتي.
You were jealous Ji Hyuk gave gifts for me and his grandmother.
لقد كنت غيورًا لأن جي هيوك أعطى هدايا لي وجدته.
Hey, this is pretty good.
مهلا، هذا جيد جدًا.
They're easy to take, so grab one whenever you go out, Dad.
من السهل حملها، لذا احصل على واحدة عندما تخرج يا أبي.
But Ji Wan, isn't it a long time until the trial?
لكن جي وان، أليس هناك وقت طويل حتى المحاكمة؟
Will this really help your career?
هل هذا سيساعدك حقا في مسيرتك المهنية؟
After the trial, I'll be in charge of the employee gym.
بعد المحاكمة، سأكون مسؤولاً عن صالة الألعاب الرياضية للموظفين.
As a full-time employee, no less.
كموظف بدوام كامل، لا أقل.
I thought he was just goofing off, but he's actually been doing great.
اعتقدت أنه كان يمزح فقط، لكنه في الواقع كان يقوم بعمل عظيم.
Our Ji Wan sure got lucky. All thanks to Seong Jae.
لقد حالف الحظ جي وان. كل الشكر لسونغ جاي.
Come on, it wasn't because of Seong Jae.
هيا، لم يكن الأمر بسبب سيونغ جاي.
Do you have any idea what the people who run that company are like?
هل لديك أي فكرة عما يشبه الأشخاص الذين يديرون هذه الشركة؟
You think they'd reward him so well just for catching a stalker?
هل تعتقد أنهم سيكافئونه بشكل جيد فقط لأنه قبض على مطارد؟
He laid a trap to catch the stalker, to catch him in the act.
لقد وضع فخًا للقبض على الملاحق، للقبض عليه متلبسًا.
That's what they recognised. He went above and beyond.
هذا ما أدركوه. لقد تجاوز كل التوقعات.
That's right, Dad.
هذا صحيح يا أبي.
See?
يرى؟
(Gaon Foundation)
(مؤسسة غاون)
I'm meeting Lee Sang Hoon the day after tomorrow.
سألتقي مع لي سانغ هون بعد غد.
Yeong Ra is one thing,
يونغ را هو شيء واحد،
but I need to deal with Woo Jin.
ولكنني بحاجة للتعامل مع وو جين.
Can I really get a liver transplant?
هل يمكنني فعلا الحصول على عملية زراعة الكبد؟
When?
متى؟
Ji Eun Oh is a suitable match for the liver transplant.
جي أون أوه هو الشخص المناسب لعملية زرع الكبد.
That is, if Ji Eun Oh gives her consent.
وهذا إذا أعطت جي أون أوه موافقتها.
You...
أنت...
What am I going to do with you?
ماذا سأفعل بك؟
Han Yu Ra.
هان يو را.
Patrol's clear.
الدورية واضحة.
So what did you bring me today?
إذن ماذا أحضرت لي اليوم؟
How far did you get on your webtoon? You made a lot of progress.
إلى أي مدى وصلتَ في ويبتونك؟ لقد أحرزتَ تقدمًا كبيرًا.
I pulled an all-nighter.
لقد قضيت الليل كله في النوم.
- Aren't you sleepy? - Not yet.
- هل أنت نعسان؟ - ليس بعد.
I plan to finish drawing everything I've plotted before I leave today.
أخطط لإنهاء رسم كل ما خططت له قبل أن أغادر اليوم.
I had an idea while I was on patrol. What if Dokgo Chan and Ko So Ri...
خطرت لي فكرة أثناء دوريتي: ماذا لو دوكو تشان وكو سو ري...
had a run-in before the zombie incident?
هل كان لديك أي خلاف قبل حادثة الزومبي؟
They bumped into each other while cooking ramyeon by the Han River.
لقد تصادموا مع بعضهم البعض أثناء طهي الراميون بجانب نهر الهان.
Ramyeon by the Han River?
راميون بجانب نهر الهان؟
I've seen people do that,
لقد رأيت الناس يفعلون ذلك،
but I don't really know what it's all about.
ولكنني لا أعرف حقًا ما الأمر برمته.
Do you want to go check it out for research? To the Han River?
هل ترغب بالذهاب للبحث عنه؟ إلى نهر هان؟
What? Yes! Let's do it! I'd love that!
ماذا؟ نعم! لنفعلها! سأحب ذلك!
But you have to be at the gallery tomorrow,
ولكن عليك أن تكون في المعرض غدًا،
so let's go the day after tomorrow.
فلنذهب إذن بعد غد.
I have plans the day after tomorrow.
لدي خطط لليوم التالي غدًا.
You do? Who are you meeting?
هل تفعل؟ من ستقابل؟
Someone from my show contacted me, and my mom wants me to meet him.
لقد اتصل بي شخص من برنامجي، وأمي تريد مني أن أقابله.
And you? I guess you're interested in him too.
وأنت؟ أظن أنك مهتم به أيضًا.
He made a good impression, and he exceeds my mom's standards.
لقد ترك انطباعًا جيدًا، وتجاوز معايير والدتي.
What if you meet him, he proposes, and your mom tells you to marry him?
ماذا لو التقيت به، وعرض عليك الزواج، وطلبت منك والدتك الزواج منه؟
Would you actually get married?
هل ستتزوج فعلا؟
I guess I'd have to, right?
أعتقد أنني سأضطر إلى ذلك، أليس كذلك؟
For all the spinning the world does, you always end up in the same spot.
بالرغم من كل الدوران الذي يدور به العالم، فإنك ستنتهي دائمًا في نفس المكان.
(Title: My Garden, Summer)
(العنوان: حديقتي، الصيف)
(Title: Chicory and Siler Flowers Under the Plum Tree)
(العنوان: زهور الهندباء والسيلر تحت شجرة البرقوق)
These are great.
هذه رائعة.
Hey, Yeong Ra. I haven't seen these two before.
أهلاً يونغ را، لم أرَ هذين الاثنين من قبل.
When did you paint them?
متى رسمتهم؟
Those?
أولئك؟
Those are some of my earliest works I had tucked away.
هذه بعض من أقدم أعمالي التي قمت بإخفائها.
Ms. Jang is my assistant.
السيدة جانج هي مساعدتي.
All artists have assistants.
جميع الفنانين لديهم مساعدين.
So that's how she became an artist. That's what it took to become one.
هكذا أصبحت فنانة. هذا ما تطلبه الأمر لتصبح فنانة.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
It's nothing. Never mind.
لا شيء. لا بأس.
We can expand this and put the conference table here.
يمكننا توسيع هذا ووضع طاولة المؤتمر هنا.
We'll use it as a meeting room, but when it's free,
سوف نستخدمها كغرفة اجتماعات، ولكن عندما تكون خالية،
the staff can use it as a workspace and meet with clients here too.
يمكن للموظفين استخدامه كمساحة عمل والالتقاء بالعملاء هنا أيضًا.
The multi-use plan should work, right?
ينبغي أن تنجح خطة الاستخدامات المتعددة، أليس كذلك؟
For quiet meetings, we can use the turnkey team's conference room.
بالنسبة للاجتماعات الهادئة، يمكننا استخدام غرفة المؤتمرات الخاصة بالفريق الجاهز للاستخدام.
My office gets bigger too. I like it.
مكتبي أصبح أكبر أيضًا. يعجبني ذلك.
It was a great idea.
لقد كانت فكرة عظيمة.
Ms. Yang, what brings you here?
السيدة يانغ، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
I'm on the Sinchon-dong project, and I went to meet Mr. Jo,
أنا في مشروع سينتشون دونغ، وذهبت لمقابلة السيد جو،
but then I heard you were here on site.
ولكن بعد ذلك سمعت أنك كنت هنا في الموقع.
And?
و؟
Since this will be the new office, I'll be coming and going a lot,
نظرًا لأن هذا سيكون المكتب الجديد، فسوف أعود وأذهب كثيرًا،
so I came to have a look around.
لذلك جئت لألقي نظرة حولي.
I know that look in her eyes.
أعرف تلك النظرة في عينيها.
Is that really what you wear to a business meeting?
هل هذا حقا ما ترتديه في اجتماع العمل؟
This is our new designer. And this is Ms. Ji Eun Oh.
هذه مصممة تصميمنا الجديدة، وهذه السيدة جي أون أوه.
You heard we've got a turnkey team lead, right?
سمعت أن لدينا قائد فريق جاهز، أليس كذلك؟
I'm Ji Eun Oh.
أنا جي إيون أوه.
I'm Yang So Mi.
أنا يانغ سو مي.
Right.
يمين.
Time to prepare lunch.
حان وقت تحضير الغداء.
- Prepare lunch. - Just a second.
- حضري الغداء. - ثانية واحدة فقط.
- Time to prepare... - Oh, it really is almost lunchtime.
- حان وقت التحضير... - أوه، إنه وقت الغداء تقريبًا.
Why don't you have lunch with me? It's my treat.
لماذا لا تتناول الغداء معي؟ إنه شرف لي.
I'm having lunch with Ms. Ji Eun Oh.
أنا أتناول الغداء مع السيدة جي أون أوه.
Then Ms. Ji can come too. I can treat you both.
إذًا، يمكن للسيدة جي أن تأتي أيضًا. سأعالجكما.
Ms. Ji isn't comfortable being treated by just anyone.
السيدة جي ليست مرتاحة عندما يعاملها أي شخص.
Watch your step on your way out.
انتبه لخطواتك عند خروجك.
Goodbye, then.
وداعا إذن.
She's clearly interested in you. Why were you so harsh?
من الواضح أنها مهتمة بك. لماذا كنت قاسيًا هكذا؟
As I recall, she used to be exactly your type.
كما أتذكر، كانت بالضبط نوعك.
Not anymore.
ليس بعد الآن.
Why not?
ولم لا؟
Because now...
لأن الآن...
I like you.
أنا معجب بك.
Eun Oh, I like you so much.
أون أوه، أنا أحبك كثيرًا.
So much.
كثير جدا.
You're serious?
هل انت جاد؟
Ji Hyuk?
جي هيوك؟
What?
ماذا؟
Oh, well...
اوه حسناً...
Eun Oh.
يون أوه.
I'm going to try and win her over. At the company,
سأحاول كسب ودها. في الشركة،
I'm going to make myself completely indispensable.
سأجعل نفسي لا غنى عني تمامًا.
And then,
وثم،
I'm going to tell Eun Oh how I feel.
سأخبر أون أوه بما أشعر به.
Lee Ji Hyuk, you crazy fool.
لي جي هيوك، أيها الأحمق المجنون.
What did you say?
ماذا قلت؟
What?
ماذا؟
It's nothing.
لا شئ.
Let's go grab lunch.
دعنا نذهب لتناول الغداء.
I have to eat with the carpenters. I promised I'd buy.
عليّ أن آكل مع النجار. وعدتُ أن أشتري.
Then what about me?
ثم ماذا عني؟
Thanks.
شكرًا.
- Enjoy your meal! - Enjoy your meal!
- استمتع بوجبتك! - استمتع بوجبتك!
It tastes better since I'm crashing it.
طعمه أفضل منذ أن تحطمته.
(Director Ko Seong Hui)
(المخرج كو سيونغ هوي)
Yes, Director Ko.
نعم المخرج كو.
Oh, dear. I misdialled.
يا عزيزي، لقد أخطأت في الاتصال.
Sorry about that.
آسف على ذلك.
No problem.
لا مشكلة.
I'll let you get back to work.
سأدعك تعود إلى العمل.
Actually, wait.
في الواقع، انتظر.
Since I have you on the phone, I might as well tell you now.
بما أنني أتحدث معك عبر الهاتف، فمن الأفضل أن أخبرك الآن.
It's about the leak.
إن الأمر يتعلق بالتسريب.
Okay. I was actually wondering about that.
حسنًا، كنت أتساءل عن ذلك بالفعل.
We had the building inspected for the leak,
لقد قمنا بفحص المبنى بحثًا عن التسرب،
and it looks like we'll need to do some major work.
ويبدو أننا سنحتاج إلى القيام ببعض العمل الرئيسي.
So our schedule might get pushed back.
لذلك قد يتم تأجيل جدولنا الزمني.
I see.
أرى.
But Director Ko...
ولكن المخرج...
You don't sound so good.
أنت لا تبدو جيدا.
It's nothing.
لا شئ.
I'll let you go.
سأدعك تذهب.
Okay.
تمام.
I wonder if she's sick.
أتساءل إذا كانت مريضة.
(Damga Charcoal Grill)
(شواية دامجا الفحمية)
- Here's the extra meat you ordered. - Wow, this batch looks great too.
- ها هي اللحوم الإضافية التي طلبتها. - واو، هذه الدفعة تبدو رائعة أيضًا.
- Enjoy. - Thank you.
- استمتع. - شكرا لك.
Hey, order more! Keep it coming!
مرحباً، اطلب المزيد! استمر!
Go wild on that kiosk. Go on.
انطلق في هذا الكشك. هيا.
The more you order, the better the deal is here.
كلما طلبت أكثر، كلما كانت الصفقة أفضل هنا.
That's right! After your promotion and winning that housing lottery.
هذا صحيح! بعد ترقيتك وفوزك في يانصيب الإسكان.
What's a dinner bill like this to you now?
ما هي فاتورة العشاء مثل هذه بالنسبة لك الآن؟
Right. I'm a senior manager now, not just a manager anymore.
حسنًا، أنا مديرٌ كبيرٌ الآن، وليس مجرد مدير.
- Senior Manager. - Yes?
- مدير أول. - نعم؟
Then can I order some pork too?
إذن هل يمكنني أن أطلب بعض لحم الخنزير أيضًا؟
Yes, go for it! You guys over there, order more too.
نعم، تفضل! أنتم أيضًا، اطلبوا المزيد.
Your table, our table. Everyone, order more! Come on.
طاولتك، طاولتنا. اطلبوا المزيد! هيا.
Gang Oh. More meat for table four.
يا جماعة، المزيد من اللحوم للطاولة الرابعة.
Hello...
مرحبًا...
Wow, Mom was totally right.
واو، أمي كانت على حق تماما.
She said you were a whole new person.
قالت إنك شخص جديد تمامًا.
Are you Mr. Ji Gang Oh, by any chance?
هل أنت السيد جي جانج أوه، بالصدفة؟
Do you have a death wish?
هل لديك رغبة في الموت؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I wanted to see how he was doing and go home together for a change.
أردت أن أرى كيف حاله ونعود إلى المنزل معًا للتغيير.
- Just wait a minute. - Okay.
- انتظري دقيقة واحدة فقط. - حسنًا.
Are the dishes piling up?
هل تتراكم الأطباق؟
No, Gang Oh, you take a break.
لا يا جانج أوه، خذ استراحة.
I'll do the dishes.
سأغسل الأطباق.
Don't worry about it.
لا تقلق بشأن هذا
Hey, have you eaten?
مهلا، هل أكلت؟
Do you want me to get you something?
هل تريد مني أن أحضر لك شيئا؟
Can I just get a glass of water?
هل يمكنني الحصول على كوب من الماء؟
You got it.
لقد حصلت عليه.
(Director Ko Seong Hui)
(المخرج كو سيونغ هوي)
Hello, Director Ko?
مرحبا مديري؟
Is this Ji Eun Oh?
هل هذا جي أون أوه؟
Do you happen to know the owner of this phone?
هل تعرف صاحب هذا الهاتف؟
Yes, I do. Why?
نعم أفعل. لماذا؟
I'm calling from a bar called Icarus in Cheongmyeong-dong.
أنا أتصل من بار يدعى إيكاروس في تشيونجميونج دونج.
We think you need to come and pick her up.
نعتقد أنك بحاجة إلى المجيء واستلامها.
We're calling because you were the last number in her call history.
نحن نتصل بك لأنك كنت الرقم الأخير في سجل مكالماتها.
What?
ماذا؟
Hi, you called me? I'm here.
مرحباً، هل اتصلت بي؟ أنا هنا.
Right...
يمين...
We tried calling a designated driver,
لقد حاولنا الاتصال بالسائق المعين،
but she strongly refused.
لكنها رفضت بشدة.
I see.
أرى.
Director Ko, are you okay?
المخرج كو هل أنت بخير؟
And who might this be?
ومن قد يكون هذا؟
You look like... Ji Eun Oh.
أنت تبدو مثل... جي إيون أوه.
Yes, it's me.
نعم، أنا.
What are you doing here, Eun Oh?
ماذا تفعل هنا، يون أوه؟
We didn't have plans to meet today.
لم يكن لدينا خطط للقاء اليوم.
It's getting really late.
لقد أصبح الوقت متأخرًا جدًا.
Don't you think you should go home?
ألا تعتقد أنه يجب عليك العودة إلى المنزل؟
- I'll take you home. - You want me to go where?
-سآخذك إلى المنزل. -هل تريدني أن أذهب إلى أين؟
Go home?
العودة إلى المنزل؟
Yes.
نعم.
I think you should go home and get some rest.
أعتقد أنه يجب عليك العودة إلى المنزل والحصول على بعض الراحة.
Rest?
استراحة؟
Me?
أنا؟
When I don't even know where she's lying,
عندما لا أعرف حتى أين تكذب،
you expect me to go lie down in a warm bed?
هل تتوقع مني أن أستلقي في سرير دافئ؟
I...
أنا...
I lost a daughter.
لقد فقدت ابنتي.
No one knows about her.
لا أحد يعرف عنها.
No one but me.
لا أحد غيري.
I don't even know what cold ground that poor child is lying in,
أنا لا أعرف حتى في أي أرض باردة يرقد هذا الطفل المسكين،
or where she even died.
أو حيث ماتت أصلا.
"Died?" What do you mean?
"مات؟" ماذا تقصد؟
No, maybe she's not dead.
لا، ربما أنها ليست ميتة.
Maybe someone took her.
ربما أخذها شخص ما.
No...
لا...
She's dead.
لقد ماتت.
The neighbour she was with and her daughter died in it too.
الجارة التي كانت معها ماتت فيها وابنتها أيضًا.
So how could she have survived that fire?
فكيف إذن استطاعت النجاة من هذا الحريق؟
Director Ko.
مديري.
I had just given birth to twins.
لقد أنجبت للتو توأما.
On the way to their first birthday, my husband died in a hit-and-run.
في طريقهم إلى عيد ميلادهم الأول، توفي زوجي في حادث دهس.
Overnight, I was thrown out on the street.
بين عشية وضحاها، تم طردني إلى الشارع.
I had to leave one of my twins with my neighbour...
لقد اضطررت إلى ترك أحد توأمي مع جاري...
and carried the other on my back while I sold insurance door-to-door.
وحملت الآخر على ظهري بينما كنت أبيع التأمين من باب إلى باب.
A fire broke out at the Busan Market where she'd taken my daughter.
اندلع حريق في سوق بوسان الذي أخذت ابنتي إليه.
The fire spread to the next building,
وامتد الحريق إلى المبنى المجاور،
which also collapsed.
التي انهارت أيضًا.
They never even found her body.
ولم يتم العثور على جثتها حتى الآن.
And just like that, she was gone.
وهكذا اختفت.
My poor baby.
طفلي المسكين.
It was so tragic.
لقد كان الأمر مأساويا للغاية.
But you know, Eun Oh...
لكنك تعلم، يون أوه...
Do you have any idea how shameless I am?
هل لديك أي فكرة عن مدى وقاحي؟
I got married again, just to save myself.
لقد تزوجت مرة أخرى، فقط لإنقاذ نفسي.
My husband doesn't even know I had a daughter.
حتى زوجي لا يعرف أن لدي ابنة.
I never told him.
لم أخبره أبدا.
It wasn't because I was afraid of losing him.
ولم يكن ذلك لأنني كنت خائفة من فقدانه.
To even say her name felt like it would tear my mouth apart,
حتى مجرد قول اسمها كان بمثابة تمزيق فمي،
but keeping it inside felt like my heart would tear in two.
لكن الاحتفاظ بها في داخلي جعلني أشعر وكأن قلبي سوف يتمزق إلى نصفين.
As I went on with my life,
وبينما واصلت حياتي،
I swore I would never speak of her again.
لقد أقسمت أنني لن أتحدث عنها مرة أخرى.
I swore I wouldn't even think of her.
لقد أقسمت أنني لن أفكر بها حتى.
But today... I saw her.
ولكن اليوم... رأيتها.
What?
ماذا؟
It was on this very day in 1997...
وكان في مثل هذا اليوم من عام 1997...
that I lost her.
أنني فقدتها.
I go to a temple every year on this day,
أذهب إلى المعبد كل عام في هذا اليوم،
and for some reason, one of the nuns looked just like her.
ولسبب ما، كانت إحدى الراهبات تشبهها تمامًا.
I ran after her. I grabbed her and asked.
ركضت خلفها، أمسكت بها وسألتها.
It wasn't her.
لم تكن هي.
The very thought of it is agonizing.
إن مجرد التفكير في هذا الأمر أمر مؤلم.
And I have no one to share this with.
وليس لدي أحد أشاركه هذا.
Missing someone so much it drives you crazy...
إن الاشتياق لشخص ما كثيرًا يدفعك إلى الجنون...
Do you have any idea what that's like?
هل لديك أي فكرة عما يعنيه ذلك؟
Director Ko...
مديري...
What am I supposed to do?
ماذا علي أن أفعل؟
What is wrong with me today?
ماذا حدث لي اليوم؟
Eun Oh, you really drew the short straw.
أون أوه، لقد سحبت القشة القصيرة حقًا.
Ever since I told you about my daughter,
منذ أن أخبرتك عن ابنتي،
she's been appearing in my dreams.
لقد ظهرت في أحلامي.
My daughter... She loved bananas more than anything.
ابنتي... كانت تحب الموز أكثر من أي شيء.
Losing my daughter tore my heart to pieces,
لقد مزق فقدان ابنتي قلبي إلى قطع،
and now my son's suffering is ripping me apart.
والآن معاناة ابني تمزقني.
- Could you set the GPS to "Home?" - Okay.
- هل يمكنك ضبط نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) على "الصفحة الرئيسية؟" - حسنًا.
What? You look like Ji Eun Oh.
ماذا؟ تشبهين جي أون أوه.
Yes, that's the one. Please take us there.
نعم، هذا هو. من فضلك خذنا إلى هناك.
I shouldn't have let her take me home.
لا ينبغي لي أن أسمح لها أن تأخذني إلى المنزل.
No, this wasn't supposed to happen.
لا، هذا لم يكن من المفترض أن يحدث.
She doesn't know this neighbourhood at all.
إنها لا تعرف هذا الحي على الإطلاق.
There's no way she could've memorized the address.
لا توجد طريقة تمكنها من حفظ العنوان.
This is so sad.
هذا محزن للغاية.
My heart aches.
قلبي يؤلمني.
Wearing this retro style makes me feel like a whole new person.
ارتداء هذا النمط القديم يجعلني أشعر وكأنني شخص جديد تمامًا.
It gives me a fresh new look, you know?
إنه يمنحني مظهرًا جديدًا ومنعشًا، هل تعلم؟
You should all try it too. It feels like you're someone else.
عليكم جميعًا تجربته أيضًا. تشعرون وكأنكم شخص آخر.
I got this dress for 17.50 dollars.
لقد حصلت على هذا الفستان مقابل 17.50 دولارًا.
(SUTANDARD)
(سوتاندارد)
Nice.
لطيف - جيد.
She should've done this sooner.
كان ينبغي عليها أن تفعل هذا عاجلا.
(SUTANDARD)
(سوتاندارد)
I saw it too.
لقد رأيته أيضاً
Ha Eun! What is going on?
ها إيون! ماذا يحدث؟
I even got a few more subscribers.
لقد حصلت أيضًا على عدد قليل من المشتركين.
Have you seen the comments?
هل رأيت التعليقات؟
Everyone's going wild over how lovely and cute you are.
الجميع يجنون من مدى جمالك وروعتك.
I know, right? It's so wild, I can hardly believe it.
أعرف، صحيح؟ إنه أمرٌ جامحٌ جدًا، لا أصدقه.
We have a bit of an age gap, don't we?
لدينا فارق السن قليلا، أليس كذلك؟
I hear you're 25,
سمعت أن عمرك 25 سنة
and I'm 35.
وأنا عمري 35 سنة.
My mom said I should meet you if I had a good first impression.
قالت أمي أنه يجب علي أن أقابلك إذا كان لدي انطباع أولي جيد.
So, did I make a good first impression?
فهل تركت انطباعا جيدا في البداية؟
Yes.
نعم.
You gave me your business card to tell me who you were.
لقد أعطيتني بطاقة عملك لتخبرني من أنت.
To be honest, it was your mother who encouraged me,
بصراحة، والدتك هي التي شجعتني،
but when I saw you, Yeong Ra, I was glad I came.
ولكن عندما رأيتك، يونغ را، كنت سعيدًا لأنني أتيت.
And I really enjoyed your paintings.
واستمتعت حقا بلوحاتك.
Oh, that's right. You must've been shocked that day.
أوه، هذا صحيح. لا بد أنك صُدمت ذلك اليوم.
If only I'd realised what was happening sooner that day,
لو أدركت ما كان يحدث في وقت سابق من ذلك اليوم،
I could have helped you, Yeong Ra.
كان بإمكاني مساعدتك، يونغ را.
There was no way you could have known.
لم يكن هناك طريقة لمعرفة ذلك.
You don't have another guy like that, do you?
ليس لديك رجل آخر مثله، أليس كذلك؟
No, of course not.
لا، بالطبع لا.
I lead a pretty quiet life.
أعيش حياة هادئة إلى حد ما.
It seems you just focus on your art and haven't dated much.
يبدو أنك تركز فقط على فنك ولم تواعد كثيرًا.
I like that.
أحب ذلك.
What's to like about that?
ما الذي يعجبك في ذلك؟
Business is so slow, my wife and I have decided to run the store alone.
الأعمال بطيئة جدًا، لذا قررنا أنا وزوجتي إدارة المتجر بمفردنا.
I see. Well, you have to do what you have to do.
أرى. حسنًا، عليك أن تفعل ما عليك فعله.
So we'll only need you to work until 4pm today.
لذلك سنحتاج منك العمل حتى الساعة الرابعة عصرًا اليوم فقط.
We'll make sure you're paid for your time up to today.
سنتأكد من حصولك على أجر مقابل وقتك حتى اليوم.
Wait, today?
انتظر اليوم؟
We just made the final decision last night.
لقد اتخذنا للتو القرار النهائي الليلة الماضية.
I'm very sorry.
انا اسف جدا.
Well, I'll be back at 4pm, then.
حسنًا، سأعود الساعة الرابعة مساءً.
My gosh.
يا إلهي.
Oh, come on!
أوه، هيا!
I get it, but still. To fire me on the spot like that.
أفهم ذلك، لكن مع ذلك. أن يُطردني فورًا هكذا.
Oh, boy. This place was perfect for me.
يا إلهي، هذا المكان كان مثاليًا بالنسبة لي.
(Job Postings, Recommended Part-time Jobs)
(إعلانات الوظائف، الوظائف الموصى بها بدوام جزئي)
You fool.
يا أحمق.
You're a fool for seeking a store that's a perfect fit.
أنت أحمق لأنك تبحث عن متجر يناسبك تمامًا.
(Daybreak Convenience Store)
(متجر داي بريك للسلع الغذائية)
(Kim Yeong Bo)
(كيم يونغ بو)
Hey, Yeong Bo.
مرحباً، يونغ بو.
Yes.
نعم.
So, have you decided on the investment?
إذن هل قررت الاستثمار؟
And you sent the term sheet?
وأرسلت ورقة الشروط؟
Okay, then let's meet to iron out the details.
حسنًا، إذن دعونا نلتقي لحل التفاصيل.
Okay. Yes, I'll be in touch then.
حسنًا. نعم، سأتواصل معك حينها.
Great, thank you. Okay.
رائع، شكرًا لك. حسنًا.
Mr. Lee, which firm is it?
السيد لي، ما هي الشركة؟
Lumina Ventures.
لومينا فينشرز.
What are you doing here all alone?
ماذا تفعل هنا وحدك؟
Ji Eun Oh!
جي يون أوه!
Ji Eun Oh! Hey.
جي يون أوه! هي.
- What? - Why are you the one sanding?
- ماذا؟ - لماذا أنت من يقوم بالصنفرة؟
The carpenters did the 1st pass. I'm just doing the 2nd and 3rd.
النجارون قاموا بالخطوة الأولى، وأنا أقوم بالخطوة الثانية والثالثة.
Right, but why are you doing it? We can just call the spackling team.
حسناً، لكن لماذا تفعل ذلك؟ يمكننا ببساطة الاتصال بفريق المعجون.
It's just a small job. Why pay their day rate?
إنها مجرد مهمة صغيرة. لماذا أدفع أجرهم اليومي؟
Why are you worried about the cost?
لماذا أنت قلق بشأن التكلفة؟
Are you the designer or the hired help?
هل أنت المصمم أم المساعد المستأجر؟
This is nothing new for me.
هذا ليس شيئا جديدا بالنسبة لي.
It's just how I work.
إنها فقط الطريقة التي أعمل بها.
Where's the sandpaper?
أين ورق الصنفرة؟
- Found it. - No, I can do it.
- وجدته. - لا، أستطيع أن أفعل ذلك.
I can't just let you do this alone.
لا يمكنني أن أتركك تفعل هذا وحدك.
Let's finish quickly so we can eat. And I'm starving.
لننتهي بسرعة لنأكل. وأنا جائعة جدًا.
Don't you dare ask me to pay you. I never asked for your help.
لا تجرؤ على طلب المال مني. لم أطلب مساعدتك قط.
You don't have to pay me.
لا يتوجب عليك أن تدفع لي.
I'll take the top part.
سوف آخذ الجزء العلوي.
I'm not doing the final spackling, though.
أنا لا أقوم بالحشو النهائي، رغم ذلك.
Okay!
تمام!
What are you staring at?
ماذا تحدق فيه؟
Lumina Ventures decided to invest in us today.
قررت شركة Lumina Ventures الاستثمار فينا اليوم.
Really?
حقًا؟
Yes.
نعم.
That's great! Congratulations!
هذا رائع! مبروك!
Man, I'm starving. My gosh.
يا رجل، أنا جائع. يا إلهي.
Let's eat.
دعونا نأكل.
I brought some sandwiches.
لقد أحضرت بعض السندويشات.
Then I'm doing the bathroom tiles exactly how I want.
ثم أقوم بعمل بلاط الحمام بالضبط بالطريقة التي أريدها.
I told you to do it your way.
لقد قلت لك أن تفعل ذلك بطريقتك.
So how much is left to do?
إذن كم بقي علينا أن نفعل؟
We have the wallpapering, the finishing film,
لدينا ورق الجدران، والفيلم النهائي،
and then moving in the furniture.
ومن ثم نقل الأثاث.
Look how far you've come, Ji Eun Oh.
انظر إلى مدى ما وصلت إليه، جي إيون أوه.
When we first renovated this cafe,
عندما قمنا بتجديد هذا المقهى لأول مرة،
I could've sworn you didn't have feet.
لقد أقسمت أنك لا تمتلك قدمين.
The way you were always darting around,
الطريقة التي كنت تتجول بها دائمًا،
without ever resting.
دون أي راحة على الإطلاق.
Did that project take about two months?
هل استغرق هذا المشروع حوالي شهرين؟
Three months.
ثلاثة أشهر.
Thanks to Hyeon Su, we didn't have a deadline,
بفضل هيون سو، لم يكن لدينا موعد نهائي،
so we did a ton of trial and error and built it exactly how we wanted.
لذا قمنا بالكثير من التجارب والأخطاء وبنيناها بالضبط بالطريقة التي أردناها.
This is driving me crazy.
هذا يقودني إلى الجنون.
This isn't bad. Why did you throw it out?
هذا ليس سيئًا. لماذا رميته؟
I bet you'd do great with these.
أراهن أنك سوف تفعل عظيم مع هذه.
Ji Hyuk.
جي هيوك.
You'll do great.
سوف تفعل شيئا عظيما.
Oh, boy.
أوه، يا فتى.
Let's take a little break.
دعونا نأخذ استراحة قصيرة.
Ji Eun Oh.
جي إيون أوه.
How long will you let me lean on your shoulder?
إلى متى ستسمح لي بالاعتماد على كتفك؟
Oh, right...
أوه، صحيح...
How long was I asleep?
كم من الوقت كنت نائما؟
I was out for an hour.
لقد كنت خارجا لمدة ساعة.
Oh, has it been that long already?
أوه، هل مر كل هذا الوقت بالفعل؟
Why did you let me sleep on your shoulder for a whole hour?
لماذا تركتني أنام على كتفك لمدة ساعة كاملة؟
Why me?
لماذا انا؟
You were in pain,
لقد كنت في ألم،
and you hadn't been able to sleep.
ولم تكن قادرا على النوم.
You know me. I'm practically an angel of mercy.
أنت تعرفني. أنا في الواقع ملاك الرحمة.
Is that the only reason?
هل هذا هو السبب الوحيد؟
There's nothing else?
لا يوجد شيء آخر؟
There is, for me.
هناك، بالنسبة لي.
I'm in trouble.
أنا في ورطة.
It's getting really late.
لقد أصبح الوقت متأخرًا جدًا.
I'm supposed to discuss business at home tonight.
من المفترض أن أناقش بعض الأعمال في المنزل الليلة.
Okay, sure.
حسنا، بالتأكيد.
Let's go home.
دعنا نذهب إلى المنزل.
I still have some things to wrap up.
لا يزال لدي بعض الأشياء لإنهاءها.
All right.
حسنًا.
I'll get going, then.
سأذهب إذن.
(Shoealls)
(أحذية)
(Chief Director Park Seong Jae)
(المخرج الرئيسي بارك سيونج جاي)
Ji Eun Oh might be at the empty site by herself until late tonight.
قد تكون جي أون أوه في الموقع الفارغ بمفردها حتى وقت متأخر من الليلة.
Go check on her.
اذهب للتحقق منها.
This guy...
هذا الرجل...
Grandma.
الجدة.
Yes?
نعم؟
Come have a seat.
تعال واجلس.
How much longer are you going to keep all this in my room?
إلى متى ستستمر في إبقاء كل هذا في غرفتي؟
It's kicking up a lot of dust.
إنه يثير الكثير من الغبار.
Once I grab what I need for my shoot,
بمجرد أن أحصل على ما أحتاجه لتصويري،
I'll move the rest to my room.
سأنقل الباقي إلى غرفتي.
Oh, dear.
يا عزيزي.
Look at this.
أنظر إلى هذا.
This one.
هذا.
Hey, did you buy this for me?
مهلا، هل اشتريت هذا لي؟
What? No, I bought it for my shoot.
ماذا؟ لا، اشتريته لتصويري.
You wear clothes like mine?
هل ترتدي ملابس مثل ملابسي؟
I have pants just like these.
لدي بنطلون مثل هذا تمامًا.
- Look. - What?
- انظر. - ماذا؟
Oh, dear. Where did I put them?
يا عزيزي، أين وضعتهم؟
Yes. See?
نعم. هل رأيت؟
A perfect match, right?
مباراة مثالية، أليس كذلك؟
- They're practically identical. - See? I told you.
- إنهما متطابقان تقريبًا. - أرأيت؟ لقد أخبرتك.
No way.
مستحيل.
- This is amazing, Grandma. - That's my style.
- هذا مذهل، يا جدتي. - هذا أسلوبي.
What? They're exactly the same.
ماذا؟ إنهما نفس الشيء تمامًا.
Work as an apartment security guard?
العمل كحارس أمن للشقق؟
My friend's the building manager, and he's looking to hire someone.
صديقي هو مدير المبنى، وهو يبحث عن شخص ما لتوظيفه.
He'd prefer to give the job to someone he knows.
يفضل أن يعطي الوظيفة لشخص يعرفه.
Hey, you know...
مهلا، هل تعلم...
- I'm studying for my license. - Of course, I know.
- أنا أدرس للحصول على رخصتي. - بالطبع، أعرف.
Yeong Bo told me you even passed the written test.
أخبرني يونغ بو أنك نجحت في الاختبار الكتابي.
But passing the practical exam and getting the license...
لكن اجتياز الامتحان العملي والحصول على الرخصة...
doesn't guarantee you a job in the field.
لا يضمن لك وظيفة في هذا المجال.
Hey. Did you really tell me it was urgent...
مهلا، هل قلت لي حقًا أن الأمر عاجل؟
just so I'd have to come and hear this?
فقط حتى أتمكن من الحضور وسماع هذا؟
I told him not to bring it up.
طلبت منه عدم إثارة هذا الموضوع.
But he started talking about your wife.
ولكنه بدأ يتحدث عن زوجتك.
Just think how worried your wife must be.
فقط فكر في مدى القلق الذي قد تشعر به زوجتك.
I know skilled trade jobs are stable,
أنا أعلم أن وظائف التجارة الماهرة مستقرة،
but it's tough at our age.
لكن الأمر صعب في سننا.
They mostly hire guys in their 40s and 50s.
إنهم يقومون في الغالب بتوظيف الرجال في الأربعينيات والخمسينيات من عمرهم.
Hey. Men over 60 can work control rooms...
مهلا. الرجال فوق الستين يمكنهم العمل في غرف التحكم...
or mechanical rooms.
أو الغرف الميكانيكية.
Look, people live to be 80 or older these days.
انظر، يعيش الناس حتى عمر الثمانين أو أكثر هذه الأيام.
I refuse to live in constant anxiety,
أرفض أن أعيش في قلق دائم،
working year-long contracts.
عقود عمل لمدة عام.
I'm going to get a proper job with insurance,
سأحصل على وظيفة مناسبة مع التأمين،
so I'm not a burden on my kids.
لذلك أنا لا أكون عبئا على أطفالي.
You think anyone lives like this because they want to?
هل تعتقد أن أي شخص يعيش بهذه الطريقة لأنه يريد ذلك؟
Life doesn't always go as planned.
الحياة لا تسير دائمًا كما هو مخطط لها.
Why do you keep saying I can't? I'm going to do it.
لماذا تستمر بقول لا أستطيع؟ سأفعل ذلك.
Goodness, you're so stubborn.
يا إلهي، أنت عنيد جدًا.
You're refusing to face reality. It's because of your son, isn't it?
أنتِ ترفضين مواجهة الواقع. هذا بسبب ابنكِ، أليس كذلك؟
- What? - You lost face over Lee Ji Hyuk.
- ماذا؟ - لقد فقدت ماء وجهك أمام لي جي هيوك.
Your son tried to seduce a rich girl and marry her,
لقد حاول ابنك إغراء فتاة غنية والزواج منها،
but it fell through. How embarrassing.
لكنها فشلت. يا له من أمر محرج.
Hey! My son isn't like that.
مهلا! ابني ليس كذلك.
She was the one who proposed to him.
هي التي تقدمت له بطلب الزواج.
Either way, the fact is he ended up blaming his own circumstances.
على أية حال، الحقيقة هي أنه انتهى به الأمر إلى إلقاء اللوم على ظروفه الخاصة.
That's why you're scrambling.
لهذا السبب أنت تتدافع.
You don't want him seeing you that way.
أنت لا تريد أن يراك بهذه الطريقة.
- Hey, that's enough. Stop it! - No, he's right.
- كفى. توقف! - لا، هو محق.
I don't want to be seen as that kind of father.
لا أريد أن أُرى كهذا النوع من الأب.
A father with just a mortgaged house and a job that could end tomorrow.
أب لديه منزل مرهون ووظيفة قد تنتهي غدًا.
That's right. I refuse to be the kind of father...
هذا صحيح. أرفض أن أكون هذا النوع من الأب...
my children have to worry about.
هناك أشياء يجب على أطفالي القلق بشأنها.
I'm going to keep trying until I make it.
سأستمر في المحاولة حتى أتمكن من تحقيق ذلك.
Don't you guys know how fit I am?
هل لا تعرفون مدى لياقتي؟
I'd run a half-marathon every year without even breaking a sweat.
كنت أركض نصف ماراثون كل عام دون أن أتعرق ولو للحظة.
At a warehouse or construction site, I'll do anything to support my wife.
في المستودع أو موقع البناء، سأفعل أي شيء لدعم زوجتي.
- Mind your own business. - All right, fine.
- اهتم بشؤونك الخاصة. - حسنًا، جيد.
I'm just looking out for you.
أنا فقط أبحث عنك.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
What is wrong with me?
ما هي مشكلتي ؟
I don't want to be seen as that kind of father.
لا أريد أن أُرى كهذا النوع من الأب.
At a warehouse or construction site, I'll do anything to support my wife.
في المستودع أو موقع البناء، سأفعل أي شيء لدعم زوجتي.
Mind your own business.
اهتم بأمورك الخاصة.
Father! What are you doing here?
أبي! ماذا تفعل هنا؟
You... What are you doing?
أنت... ماذا تفعل؟
You can't just drink straight from the bottle like that.
لا يمكنك الشرب مباشرة من الزجاجة بهذه الطريقة.
Did something happen?
هل حدث شيء؟
- You don't need to know. - Get up. I'll drink with you.
- لا داعي أن تعرف. - انهض. سأشرب معك.
What do you think you're doing?
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
There's something I need to say too.
هناك شيئاً أريد أن أقوله أيضاً.
You said you had something to say.
قلت أن لديك شيئا لتقوله.
Well, go on.
حسنا، استمر.
You first. Tell me why you were about to drink so heavily.
أنت أولاً. أخبرني لماذا كنت على وشك الشرب بكثرة.
You're the one who dragged me here saying you had something to say.
أنت من جرّني إلى هنا قائلاً إن لديك شيئًا لتقوله.
I don't know where your head's at.
لا أعلم أين رأسك.
So I'm not sure if I want to bring it up now.
لذا فأنا لست متأكدًا من أنني أريد طرح هذا الموضوع الآن.
What is it?
ما هذا؟
Well, I don't feel like telling you either.
حسنًا، لا أشعر برغبة في إخبارك أيضًا.
I don't even want to talk about it.
لا أريد حتى التحدث عن هذا الأمر.
Fine. Then I'll just get straight to the point.
حسنًا. إذن سأدخل مباشرة في الموضوع.
That 10,000 dollars you sent me.
تلك العشرة آلاف دولار التي أرسلتها لي.
I transferred it back into your account.
لقد نقلته مرة أخرى إلى حسابك.
- I... - So, that's...
- أنا... - إذن، هذا...
all this was about? Returning the money?
كل هذا كان من أجل إعادة الأموال؟
Without even asking why I sent it?
حتى بدون أن أسأل لماذا أرسلته؟
What about you?
ماذا عنك؟
You sent it without even asking if I needed it.
لقد أرسلته دون أن تسألني إذا كنت أحتاجه أم لا.
You just made your own assumptions.
لقد قمت فقط بإجراء افتراضاتك الخاصة.
Well, what else can I do but assume? You don't tell me anything.
حسنًا، ماذا عساي أن أفعل سوى الافتراض؟ لا تخبرني بشيء.
What was I supposed to say? You never even ask.
ماذا كان من المفترض أن أقول؟ لم تسألني حتى.
About how my business is doing, what my situation is...
حول كيفية سير عملي، ما هو وضعي...
Am I supposed to tell you every single little detail?
هل من المفترض أن أخبرك بكل التفاصيل الصغيرة؟
- Is that our relationship now? - Did I make it this way?
- هل هذه علاقتنا الآن؟ - هل جعلتها بهذه الطريقة؟
You did.
لقد فعلت.
Right. I'm the one who did it.
حسنًا، أنا من فعل ذلك.
I was to marry Haneul Construction's daughter,
لقد كنت سأتزوج ابنة شركة هانيول للإنشاءات،
but the wedding was called off.
ولكن تم إلغاء الزفاف.
You can't even find a job, but you won't take the money I send.
لن تتمكن حتى من العثور على وظيفة، ولكنك لن تقبل الأموال التي أرسلها.
If you turn around and send money, do you really expect me to take it?
إذا قمت بإرسال المال، هل تتوقع حقًا مني أن آخذه؟
"He must be struggling somewhere again."
"لا بد أنه يعاني في مكان ما مرة أخرى."
That's what you thought, right?
هذا ما كنت تعتقد، أليس كذلك؟
Are you...
أنت...
giving me a hard time just because you think I'm still mad at you?
هل تمنحني وقتًا عصيبًا فقط لأنك تعتقد أنني لا أزال غاضبًا منك؟
And how could I not be angry?
وكيف لا أغضب؟
Do you have any idea what you did? What you put us through?
هل لديك أي فكرة عما فعلته؟ ما الذي جعلتنا نمر به؟
This again?
هذه مرة أخرى؟
That I humiliated you and Mom and never begged for forgiveness.
أنني أذللتكم وأمي ولم أطلب المغفرة أبدًا.
Is that what makes you so angry?
هل هذا ما يجعلك غاضبًا جدًا؟
"Angry?"
"غاضب؟"
You think that's all I am? Angry?
هل تعتقد أن هذا كل ما أنا عليه؟ غاضب؟
You trampled all over my 33-year career, you punk!
لقد داست على مسيرتي المهنية التي استمرت 33 عامًا، أيها الأحمق!
The moment you...
في اللحظة التي...
decided to go through with that marriage...
قررت المضي قدما في هذا الزواج...
Look.
ينظر.
Just after your first birthday, your grandpa had a boat accident.
بعد عيد ميلادك الأول مباشرة، تعرض جدك لحادث قارب.
He broke ribs and damaged his lungs. He could never go back on the boat.
كُسِرت أضلاعه وتضررت رئتاه. لم يستطع العودة إلى القارب أبدًا.
Out of despair, he drank his days away.
من شدة اليأس شرب طوال أيام حياته.
He had pleurisy, a brain haemorrhage, an aneurysm, and even kidney cancer.
كان يعاني من التهاب الجنبة، ونزيف في المخ، وتمدد الأوعية الدموية، وحتى سرطان الكلى.
He spent 30 years going to hospitals before he finally passed away.
أمضى 30 عامًا يتنقل بين المستشفيات قبل أن يتوفى أخيرًا.
Was that my fault?
هل كان هذا خطئي؟
Was I to blame? It was hard for me too, you know?
هل كنتُ أنا الملام؟ كان الأمر صعبًا عليّ أيضًا، أتعلم؟
But I couldn't change the situation, so I just did the best I could.
ولكن لم أتمكن من تغيير الوضع، لذلك فعلت كل ما بوسعي.
As the head of this family, as a father.
باعتباري رب هذه العائلة، وباعتباري أبًا.
I was always terrified of being laid off.
لقد كنت خائفًا دائمًا من أن يتم تسريحي من العمل.
So I worked harder and harder. I became their model employee.
لذا عملت بجدٍّ واجتهاد، وأصبحتُ موظفهم المثالي.
That's how I managed to hold on until retirement.
وهكذا تمكنت من الصمود حتى التقاعد.
But...
لكن...
you turned your back on everything I am.
لقد أدرت ظهرك لكل ما أنا عليه.
You made me feel like my whole life was for nothing, you punk.
لقد جعلتني أشعر وكأن حياتي كلها كانت بلا فائدة، أيها الأحمق.
The life I lived as a provider, a father, and a son...
الحياة التي عشتها كمقدم وأب وابن...
You completely trampled all over it, you little punk!
لقد دهسته بالكامل، أيها الوغد الصغير!
You were trying to marry her for money?
هل كنت تحاول الزواج منها من أجل المال؟
How could you make such a foolish choice?
كيف يمكنك اتخاذ مثل هذا الاختيار الأحمق؟
And after creating such a mess,
وبعد خلق مثل هذه الفوضى،
you ran away and moved back in. Have you ever apologised to me?
لقد هربت و عدت إلى هنا. هل اعتذرت لي من قبل؟
And what about you?
وماذا عنك؟
Have you ever apologised to me?
هل اعتذرت لي من قبل؟
Have you ever said you were sorry?
هل سبق وأن قلت أنك آسف؟
What?
ماذا؟
- For not sending you to the US? - Yes.
- لعدم إرسالك إلى الولايات المتحدة؟ - نعم.
I trusted your promise, so from tenth grade,
لقد وثقت بوعدك، لذلك منذ الصف العاشر،
I spent two years of my life preparing to study abroad.
لقد قضيت عامين من حياتي في الاستعداد للدراسة في الخارج.
While my friends studied for college, I studied English,
بينما كان أصدقائي يدرسون في الكلية، كنت أدرس اللغة الإنجليزية،
took sketching classes,
أخذت دروس الرسم،
and studied architectural design.
ودرس التصميم المعماري.
I was a high school senior...
لقد كنت طالبًا في المرحلة الثانوية...
when you told me, "I can't send you abroad."
عندما قلت لي "لا أستطيع إرسالك إلى الخارج".
"The money we saved up..."
"المال الذي ادخرناه..."
"is all going to your grandpa's medical bills."
"كل هذا سيذهب إلى فواتير طبية لجدك."
My dream of becoming an architect overseas...
حلمي أن أصبح مهندس معماري في الخارج...
and the two years I spent working toward that dream...
والسنتين اللتين قضيتهما في العمل من أجل تحقيق هذا الحلم...
were crushed with a single sentence from you.
لقد تم سحقنا بجملة واحدة منك.
Do you have any idea how I felt back then?
هل لديك أي فكرة كيف شعرت في ذلك الوقت؟
But my hands were tied in that situation!
ولكن يداي كانتا مقيدتين في هذا الوضع!
- Grandpa's life was on the line... - Not once...
- حياة الجد كانت على المحك... - ولا مرة واحدة...
did you say you were sorry.
هل قلت أنك آسف؟
"I'm sorry I couldn't keep my promise, Ji Hyuk."
"أنا آسف لأنني لم أتمكن من الوفاء بوعدي، جي هيوك."
"I'm sorry for putting you through this."
"أنا آسف لوضعك في هذا الأمر."
Those simple words...
تلك الكلمات البسيطة...
You never said them.
لم تقولهم أبدا
Not even once.
ولا مرة واحدة.
Do I have to say the words out loud to be sorry?
هل يجب علي أن أقول الكلمات بصوت عالٍ لأكون آسفًا؟
As your father, do you think I didn't feel terrible?
باعتبارك والدك، هل تعتقد أنني لم أشعر بالرعب؟
And what about my marriage?
وماذا عن زواجي؟
You just went straight to blaming me.
لقد ذهبت مباشرة إلى إلقاء اللوم علي.
Like I was some kind of trash who sold myself for money.
كأنني كنت نوعًا من القمامة الذي يبيع نفسه مقابل المال.
You never even asked why I made that choice.
لم تسألني حتى لماذا اتخذت هذا الاختيار.
You just judged me based on your own assumptions,
لقد حكمت عليّ بناءً على افتراضاتك الخاصة،
condemned me, and did nothing but criticize me.
أدانوني ولم يفعل شيئًا سوى انتقادي.
Not once have you ever made an effort to understand me.
ولم تحاول أبدًا أن تفهمني.
Even though you worked hard your whole life,
على الرغم من أنك عملت بجد طوال حياتك،
your child can still hate it. It's not about right or wrong.
لا يزال طفلك يكره ذلك. الأمر لا يتعلق بالصواب أو الخطأ.
I'm saying that as your son, I'm allowed to hate it.
أنا أقول هذا باعتباري ابنك، فمن حقي أن أكرهه.
Why must I tell you you were right and did the right thing?
لماذا يجب أن أقول لك أنك كنت على حق وفعلت الشيء الصحيح؟
Especially when I'm telling you how hard it was for me.
وخاصة عندما أخبرك بمدى صعوبة الأمر بالنسبة لي.
I love you and Mom, but...
أنا أحبك وأمي، ولكن...
I'm telling you, I'm allowed to hate the way I grew up.
أنا أقول لك، من حقي أن أكره الطريقة التي نشأت بها.
But just because I feel that way,
ولكن فقط لأنني أشعر بهذه الطريقة،
why does that make me the bad guy?
لماذا هذا يجعلني الشخص السيئ؟
I...
أنا...
haven't done anything wrong to you.
لم أفعل لك أي شيء خاطئ.
You ungrateful little brat...
أيها الطفل الصغير الجاحد...
You really never change, do you?
أنت حقا لا تتغير أبدًا، أليس كذلك؟
Hey, Lee Ji Hyuk.
مرحبًا، لي جي هيوك.
You...
أنت...
Why don't you just move out?
لماذا لا تتحرك فقط؟
Are you serious?
هل انت جاد؟
So that's what you really want?
إذن هذا ما تريده حقًا؟
Is that it?
هل هذا هو؟
(Our Golden Days)
(أيامنا الذهبية)
You started an investment firm? Did you think we wouldn't find out?
هل أسستَ شركة استثمارية؟ هل ظننتَ أننا لن نكتشف الأمر؟
What were you thinking, doing this behind my back?
ماذا كنت تفكر عندما فعلت هذا من خلف ظهري؟
Why the long face, honey? Got something to hide?
لماذا هذا الوجه المتعكر يا عزيزتي؟ هل لديكِ ما تخفيه؟
You're curious, aren't you? About how I was adopted.
أنت فضولي، أليس كذلك؟ حول كيفية تبنيي.
I guess this is what they call perfect timing.
أعتقد أن هذا هو ما يسمى بالتوقيت المثالي.
Eun Oh is wavering over Ji Hyuk again.
أون أوه يتردد بشأن جي هيوك مرة أخرى.
How did I not see that coming?
كيف لم أتوقع ذلك؟
You've all been curious, haven't you? About my business.
لقد كنتم جميعًا فضوليين، أليس كذلك؟ بخصوص عملي.
Let's be strangers in the house. Let's just ignore each other.
لنكن غرباء في المنزل. دعونا نتجاهل بعضنا البعض.
Fine.
بخير.
For the sake of peace in the family.
من أجل السلام في العائلة.